Вариант №3 – fill – 180 баллов
Разработать приложение fill.exe, выполняющее заливку контуров, заданных в текстовом файле начиная с указанных начальных точек.

fill-example

Максимальный размер изображения, заданного в текстовом файле – 100*100 точек. При загрузке входных файлов программа может игнорировать элементы за пределами 100 строки или столбца.

Символ 'O' обозначает точки, начиная с которых должна выполняться заливка контуров.

Формат командной строки:

fill.exe <input file> <output file>
В комплекте с программой должны обязательно поставляться файлы, позволяющие проверить ее работу в автоматическом режиме.

Внимание: если точка начала заливки находится вне контуров, либо граница контуров содержит разрывы, заливка должна «проливаться» во внешнюю область (но не выходить за пределы 100*100).

Внимание: в случае использования рекурсии программа должна умеренно использовать область стека, чтобы ее работа не приводила к переполнению стека (около 1 или 2 мегабайт) ни при каких допустимых входных данных.