Задание 1
Вариант 2 – Автомобиль – 140 баллов
Разработать класс Car, моделирующий автомобиль в следующей предметной области. Для разработанного класса должны быть также разработаны модульные тесты.

Двигатель автомобиля может находиться как во включенном состоянии, так и в выключенном.

В автомобиле может быть включена одна из следующих передач:

Задний ход (-1)
Нейтральная передача (0)
Первая передача (1)
Вторая передача (2)
Третья передача (3)
Четвертая передача (4)
Пятая передача (5)
Каждая передача автомобиля имеет свой диапазон скоростей.

Передача	Диапазон скоростей
Задний ход	0 – 20
Нейтраль	Без ограничений
Первая	0 – 30
Вторая	20 – 50
Третья	30 – 60
Четвертая	40 – 90
Пятая	50 – 150
На каждой передаче можно развить скорость в пределах отведенного данной передаче диапазона. Исключение – нейтральная передача, на которой скорость можно изменить только уменьшить (по модулю).

При включенном двигателе переключиться можно с любой передачи на любую при условии, что текущая скорость автомобиля находится в диапазоне скоростей новой передачи, и направление движения автомобиля допускает включение данной передачи. Например:

на задний ход можно переключиться только на нулевой скорости; даже при движении назад на нейтральной передаче не допускается включать заднюю передачу.
с заднего хода можно переключиться на переднюю передачу только на нулевой скорости;
переключившись на заднем ходу на нейтральную передачу на ненулевой скорости, переключиться на переднюю передачу можно только после остановки
Двигатель данного автомобиля может быть выключен только при нулевой скорости на нейтральной передаче. При выключенном двигателе переключиться можно только на нейтральную передачу. Как следствие, автомобиль после включения двигателя находится на нейтральной передаче в состоянии покоя.

Автомобиль обладает следующими свойствами:

Состояние двигателя (включен или выключен) – метод IsTurnedOn()
Направление движения (вперед, назад или стоим на месте) – метод GetDirection()
Текущая скорость движения (целое число от 0 до максимальной скорости) – метод GetSpeed()
Текущая выбранная передача [-1..5] – метод GetGear()
Автомобиль может выполнять следующие действия:

Включить двигатель (если он выключен). Возвращает true, если двигатель включился (или уже был включен).
bool TurnOnEngine()
Выключить двигатель (если он включен и текущая передача – нейтральная, а автомобиль стоит). Возвращает true, если двигатель был успешно выключен (или уже был выключен), и false, если двигатель не может быть в данный момент выключен.
bool TurnOffEngine() 
Выбрать указанную передачу [-1..5]. В случае успешного переключения передачи (в том числе и на саму себя) возвращает true.
bool SetGear(int gear) 
Задать указанную скорость. Возвращает true, если скорость удалось изменить и false, если изменить скорость движения на указанную невозможно (например, на нейтральной передаче нельзя разогнаться).
bool SetSpeed(int speed) 
На основе данного класса разработать приложение, позволяющее пользователю управлять виртуальным автомобилем при помощи следующих команд, вводимых со стандартного потока ввода:

Info. Выводит состояние двигателя автомобиля, направление движения, скорость и передачу:
Передача выводится в виде числа от -1 до 5
Скорость выводится по модулю. Например, при движении задом скорость должна выводиться в виде неотрицательного числа.
Состояние двигателя должно выводиться в виде «on» либо «off», либо на русском языке.
Направление движения выводится в виде: «forward», «backward» или «standing still», либо на русском языке.
EngineOn. Включает двигатель
EngineOff. Выключает двигатель
SetGear передача. Включает заданную передачу, заданную числом от -1 до 5. В случае ошибки сообщает почему невозможно переключить передачу.
SetSpeed скорость. Устанавливает указанную скорость движения, заданную неотрицательным числом. В случае невозможности изменения скорости сообщает, почему нельзя изменить скорость на указанную.