Задание 1. Основы работы с контейнером vector. 20 баллов
Ознакомьтесь с возможностями класса vector библиотеки STL, а также с основными алгоритмами STL.

Разработайте программу, выполняющую считывание массива чисел с плавающей запятой, разделяемых
пробелами, из стандартного потока ввода в vector, обрабатывающую его согласно заданию Вашего
варианта и выводящую в стандартный поток полученный массив (разделенный пробелами). В программе
должны быть выделены функции, выполняющие считывание массива, его обработку (функция обработки
вектора значений должна изменять содержимое переданного массива) и вывод результата.

Подсказка: чтобы вывести числа с желаемой точностью, воспользуйтесь манипуляторами вывода в
поток: std::setprecision, и std::fixed.

Пустой массив, переданный программе – допустимые входные данные. При его обработке пустой
массив должен оставаться пустым.

Для тестирования разрабатываемых функций должны быть разработаны тесты, проверяющие
корректность их работы на некотором разумном наборе входных параметров.

Вариант 4. Умножить каждый отрицательный элемент массива на произведение максимального
и минимального элементов исходного массива Подсказка: используйте std::minmax_element,
чтобы найти минимальный и максимальный элементы массива