Задание 2
Вариант 2 – StringList - 300 баллов
Реализуйте класс CStringList, реализующий двусвязный список строк. Список должен предоставлять следующие операции:

Конструкторы: по умолчанию, копирования и перемещения
Операторы присваивания (копирующий и перемещающий)
Деструктор
Добавление строки в начало и в конец списка (за время O(1))
Узнать количество элементов (за время O(1)), а также узнать пуст список или нет
Удалить все элементы из списка (за время О(N) с использованием памяти O(1) в области стека)
Вставка элемента в позицию, задаваемую итератором (за время О(1))
Удаление элемента в позиции, задаваемой итератором (за время О(1))
Получение итераторов, указывающих на начало списка и его конец (константные и некостантные), совместимых со алгоритмами STL и range-based for
Реверсированные итераторы (константные и неконстантные)
Все операции над списком должны предоставлять уровень безопасности исключений не ниже строгого, а деструктор гарантировать отсутствие исключений.

Разрешается использовать умные указатели для хранения структуры данных списка. Убедиться, что деструктор класса и метод Clear не используют неявным образом рекурсию (в противном случае удаление списка с большим количеством элементов приведет к переполнению стека).

Для класса CStringList должен быть разработан набор автоматических тестов, проверяющих работу его методов и конструктора как на корректных, так и некорректных наборах данных. Рекомендуется использование библиотек и фреймворков для написания тестов, например, boost::test, Google Test, CxxTest и других. Без тестов работа будет принята с коэффициентом не выше 0.3.